你在半夜醒来，感觉就像有人在凝视
在黑暗中看着你，你睁开眼睛看看哦
嗨，饼干，这是你昨天刚买的宠物仓鼠
它就在你面前坐着，那里有东西
突然，仓鼠站到了他的后腿上
像狼一样how叫，只有像哨子一样高得多，然后饼干散布到
窗户最后看着你，跳了出去
走进街上，那平静的世界是什么
只是因为你买了一只仓鼠
狼人鼠标或蚱hopper鼠标，这是一个完美的猎人
敏捷敏捷，不会感到鼠标在北美和北美生活的痛苦
不喜欢挖坑，如果可以把业主赶出去，为什么还要工作
他们家中的这个可爱的绒毛猎物球
蚱snake蛇和蜘蛛，但最重要的是
喜欢危险的猎物亚利桑那树皮蝎子非常
有毒，但我们这里的美女他不在乎
数百万年的进化，啮齿动物学会了加工蝎子
将神经毒素转化为毒液的能量饮料
这只老鼠像100杯咖啡一样适合您
它可以使您的老鼠体内的毒液越多，您就不会感到疼痛
越像是维京人的疯子
战斗结束后，啮齿动物抬起头进入夜空
声音更像是哨声
但如果动物在足球场中央how叫，声音会很大
您会以这种方式从看台上听到它，这是因为鼠标使自己知道并告诉
我在这里负责的每个人，所以你不敢
穿越我，你不相信问可怜的蝎子
所以当你在房间里醒来时，你的鼠标在唱歌
一首胜利的歌，它可能刚刚赶走了一只有毒的昆虫，
渗透到您的房间里大自然怜悯人类并做出了
蚱mouse的老鼠很小，但是如果你看到一只接近的老鼠，那么
赶快离开那里，这意味着狼人老鼠正在狩猎
甚至在囚禁的情况下，在小老鼠附近还有一只蝎子
好斗的他们就像斯巴达的孩子
从生命的第一天开始就准备战斗
想象你在一家创造我们星球的公司找到了工作
你来办公室，老板说新手
今晚我需要在我的书桌上做一个关于新动物的项目
在你旁边，你尝试得太努力了，结果
是鸭嘴兽动物被柔软的毛皮覆盖
它有一条像海狸脚蹼的尾巴，还有一张鸭嘴
鸭嘴兽产卵，但用牛奶喂养幼仔
你有一个疯狂的想象力，男性的鸭嘴兽在他们的身上有毒的马刺
后腿的毒液对人类没有危险，但是
你还是最好避免抚摸动物
如果刺痛您的马刺，则可以保证一个星期的剧烈疼痛
一种动物的星球上最讨厌的气质
这很容易，蜂蜜badge最像臭鼬，
每周摔跤健身房五次，闻起来也像蜂蜜一样
r重达一个两岁大的孩子，但是
不怕任何人不在乎谁在面对它
它是一条毒蛇，两只狮子或一包鬣狗
攻击他们并赢得你想要的亲爱的
没问题，与a成为朋友，它将为您拆除蜂箱
不怕the badge
难以突破的厚皮
锋利的爪子和强壮的下巴蜂蜜r吓到了每个人
非洲，但在北美有堂兄弟
那些家伙也脾气不好
虽然很难称它为巨型金刚狼会毫不犹豫地
攻击熊或麋鹿，动物的成长不超过
中型狗，如果你得罪了我就不会羡慕你
它很强悍，会游泳，而且跑得快
宽大的爪子就像雪鞋，不允许它掉入雪中
你也不能躲在树上的金刚狼身上
它以令人难以置信的敏捷性攀登，袋熊是一种可爱的动物，
像个毛茸茸的熊，笨拙，重达一个
德国牧羊犬的袋熊住在澳大利亚
挖深洞并具有最原始的保护
如果敌人试图进入世界
袋熊的地下房屋
嗯，身体的这一部分包括
袋熊的四个融合骨头
盾牌，捕食者很难
叮咬它，动物很平静，但是却很贫穷
视力好吧，这不是很聪明
认为您构成了将要攻击的威胁
在战斗方面，印度灰猫是真正的冠军
眼镜蛇在战斗中很漂亮，
舞跳得如此之快，以至于蛇没有时间去
对眼镜蛇疲倦的技巧做出反应并决定跑步
尽快将动物移走
通过厚实的皮毛保护免受眼镜蛇毒齿的伤害
对眼镜蛇毒猫鼬的免疫力是猫的亲戚
它们是印度的宠物，它们喜欢坐在主人的腿上
但是在自然界中保留野性的猫鼬很少攻击人，但是如果
陷入困境，他们变得不可预测
没有人知道地球上到底有多少只老鼠
但至少是我们人类的两倍
是令人惊叹的动物，它们可以笑梦，并感到压力很大，它们成群结队地生活
并且可以猎取比自己大数十倍的猎物
科学家在恐龙的肋骨上发现了老鼠咬伤的痕迹
他们有7500万年的历史，他们也有不戴的国王
冠，虽然这是几只老鼠的名字
尾巴打成一个结，是有史以来最大的国王
记录的由32只动物组成
自恐龙时代以来，负鼠就已经存在
他们的表演技巧帮助他们度过了今天
一旦危险出现在这个英雄附近
很少冲入战场，但并没有逃跑
要么掉到地上，然后开始很好地玩负鼠，它就不会动了
全部甚至减慢了呼吸
我确定这种动物值得奥斯卡奖
为了现实主义，这位演员释放出一种气味，实在是太糟糕了，以至于掠夺者宁愿
保持饥饿而不是接近负鼠
控制它的表演能力是很自然的
对压力负压的反应不是很积极，但是如果
弯下腰，他们咆哮着咆哮着他们的毛皮站，他们展示了
他们的牙齿很小但是很锋利
你不会称呼selenodon是一个好人，你可以通过红头发识别它
皮诺曹的鼻子和无毛的长尾巴，它变得锋利
牙齿和口腔中的特殊腺体使其
唾液有毒，令人惊讶的是动物没有免疫力
对抗自己的毒液，这就是为什么它真的要小心的原因
修饰selenodons具有侵略性，如果
它很无聊，像猪一样生气，发出咕can声，可以
幸运的是，它向附近的任何人冲刺，它的有毒唾液对人体无害。
对人类而言，侏儒侏儒是最小的啮齿动物
在地球上，它看起来像一只袋鼠，重
一分钱多一点，最大的是水豚
没有微笑就很难看
但这不是数百万年前的极限
在地球上生活着非洲水牛大小的啮齿动物
人造熊果吃掉了植物，既像河马
和同时长满豚鼠的猪
现在，下一只动物将很容易赢得最多的一等奖
这个星球上不寻常的啮齿动物，这个怪物
是裸露的mole鼠，是的，是赤裸裸的，住在地下
甚至对于所有啮齿动物来说，啮齿动物的外观也太多了
老鼠看起来像恐怖电影中的香肠
但这不是平均大小的啮齿类动物能够存活两到三个月的意义所在。
三年裸mole鼠在野外生活了30年
几年来，人们是否可以活在当下
一头啮齿动物30岁的年龄几乎相同
科学家认为，也许这难看的挖掘者
将帮助人类解决老龄化问题
一个家庭最多可以拥有300只裸mole鼠
他们在非洲坚硬的土壤中挖土
六个足球场大小的城市，人们很少遇到这些老鼠，他们很少
来到地上，不喝水，这些啮齿动物会得到
植物根的水分